Die Informationstechnologie wächst in exponentieller Weise.
Sie ist nicht linear. Unsere Intuition ist jedoch linear geprägt.
Als wir vor 1000 Jahren durch die Savanne zogen,
machten wir lineare Voraussagen, wo das Tier sein würde.
Das funktionierte wunderbar. Es ist fest verdrahtet in unseren Gehirnen.
Aber die Geschwindigkeit von exponentiellem Wachstum
ist, was Informationstechnologien tatsächlich beschreibt.
Und es geht nicht nur um Rechenleistung.
Es gibt einen entscheidenden Unterschied zwischen linearem und exponentiellem Wachstum.
Wenn ich 30 Schritte in linearer Weise gehe - eins, zwei, drei, vier, fünf,
komme ich zu 30.